Robot salvaje (título original: The Wild Robot) es una película animada estadounidense de
 ciencia ficción, aventuras y supervivencia basada en la serie de libros del mismo nombre 
 de Peter Brown, producida por DreamWorks Animation y distribuida por Universal Pictures. 
 La película fue escrita y dirigida por Chris Sanders, producida 
 por Jeff Hermann y producida ejecutivamente por Dean DeBlois, socio colaborador de Sanders 
 desde hace mucho tiempo. Está protagonizada por Lupita Nyong'o junto a un elenco de voces
  que incluye a Pedro Pascal, Catherine O'Hara, Bill Nighy, Kit Connor, Stephanie
  Hsu, Mark Hamill, Matt Berry y Ving Rhames.